

Étape 1

Dans un saladier, mélanger farine + sucre + sucre vanillé + levure + sel.
Étape 2

Dans un autre récipient, mélanger jaunes d'œufs + lait.
Étape 3

Verser ce mélange dans le premier saladier petit à petit afin d’éviter les grumeaux.
Étape 4

Ajouter le beurre fondu et bien mélanger.
Étape 5

Battre les blancs en neige ferme avec 1 pincée de sel.
Étape 6

Les incorporer à la préparation délicatement afin de ne pas les casser.
Étape 7

Pour la cuisson, à feu très doux : huiler une petite poêle, mettre 1 louche de préparation puis attendre que toute la surface soit couverte de trous et qu’elle paraisse « sèche » et la retourner pour qu’elle cuise de l’autre côté environ 1 minute.
